Repository: musmanmalik/xblock-group-project-v2
Catalog: group_project_v2/translations/*/LC_MESSAGES/textjs.po
Languages: ko_kr

source: Error refreshing statuses
ko_kr: 상태를 새로 고치는 중에 오류 발생

source: Upload cancelled.
ko_kr: 업로드가 취소되었습니다.

source: Upload cancelled by user.
ko_kr: 사용자가 업로드를 취소했습니다.

source: An error occurred while uploading your file. Please refresh the page and try again. If it still does not upload, please contact your Course TA.
ko_kr: 파일을 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도해 보십시오. 그래도 업로드되지 않으면 강의 조교에게 문의하십시오.

source: Technical details: CSRF verification failed.
ko_kr: 기술적 세부정보: CSRF 검증에 실패했습니다.

source: Technical details: 403 error.
ko_kr: 기술적 세부정보: 403 오류.

source: Error
ko_kr: 오류

source: Please select Teammate to review
ko_kr: 검토할 팀원을 선택하십시오.

source: Please select Group to review
ko_kr: 검토할 그룹을 선택하십시오.

source: Thanks for your feedback!
ko_kr: 피드백을 보내 주셔서 감사합니다!

source: We encountered an error loading your feedback.
ko_kr: 피드백을 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: We encountered an error saving your feedback.
ko_kr: 피드백을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: We encountered an error.
ko_kr: 오류가 발생했습니다.

source: This task has been marked as complete.
ko_kr: 이 태스크는 완료된 것으로 표시되었습니다.

source: We encountered an error saving your progress.
ko_kr: 진도율을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Resubmit
ko_kr: 다시 제출

source: Submit
ko_kr: 제출
